本片仅供学习，请勿用于商业用途，诸神字幕组不负一切连带责任
我受天白先生邀请
天白様に招かれ
前往位于镰仓的祗王家本邸
鎌倉にある祇王系の本邸へ行くことになった
翻  译：  空虚都听烦了    雨相       台  本：  邻居家的派豆    lotusblue
从特意把我唤到本邸这件事上来看
わざわざ本邸に呼ばれるということは
关于今后更严峻的战斗
これからの本格的に戦うについで
有什么要告诉我的吧
なにか知らされるかも知れない
校  对：  时  雨    蘇顥離      后  期：  娜  夏      时  间：  小  灰
单独把夕月大人唤道本邸去吗
夕月様だけを本邸にいいですか
是的 总帅亲自下达的命令
そう　総帥の命令なんだけど
但是这件事要是让小焰他们知道了
特に　焔椎とかに知られると
肯定会很麻烦的
大変なことになにそうなんよ
我明白了 既然如此
分かりました　そういうことなら
主人 蝴蝶
マスター蝶々
好漂亮
キレイキレイ
等等 等等
待って 待って
想知道
知りたい
前世到底发生了什么事
前世でいったい何あったのか
这次战斗到底被赋予了什么意义
この戦いに どんな意味があったのか
和路卡间的事也是
ルカとのことも
到了镰仓的本邸之后一定会明白些什么的吧
鎌倉の本邸にいけば　きっと
只有我清楚
俺だけが知っている
你的痛苦
お前の痛み
你的不安
お前の不安
以及孤独
そして　孤独
真希望时间就这样只属于你我二人
このまま時が　二人だけのものになればいい
而且 只要你希望的话
そして　お前がそれを望むなら
不管多少次我都会诉说
俺は何度でも言おう
我绝不会背叛你
俺はお前を裏切らない
古の愛を　命懸けで呼び戻し 離さない
用尽生命去唤回往昔之爱 不再分离
古のさがを　欺く時のすべてを　蹴落として
用往昔的天性 抛却所有谎言
古の愛を　呼び目覚まし　忘れかけた 温もりを
用往昔的爱 唤醒那被遗忘的温柔
覚悟はできている　すでに
早已有了觉悟
疑うなら　騙されたほうがいい
与其去怀疑 宁愿选择被欺骗
無駄かどうか　俺が決める
是不是徒劳 由我自己来决定
所詮勝った負けたという
胜败不过尔尔
この世の中では　何か正義だと呼べるのか
这世上 何为正义
止めるのか
亦或能停
Story15 决意 以及……
大家 动作快点 吃早饭了哦
皆急いで　朝ご飯だよ
好了好了 别一副挫样了
はいはい　だらだらしない
快点坐好
さっさと席に着く
又熬夜玩游戏了吗
またゲームか
才不是呢
ちげぇよ
十瑚酱怎么样 睡得好吗
十瑚ちゃんは　ちゃんと寝た
我精神着呢
大丈夫よ
倒是九十九 身体方面已经不要紧了吗
九十九こそ　体は大丈夫
恩
うん
啊啊 一想到要是上学就全身没劲
ああ　学校いくのかっ怠いなぁ
这下麻烦了 得快点打发他们去上学才行
まずい　なんどか早く学校に行かせないと
早上好
お早うございます
大家是要咖啡还是红茶呢
皆さん　コーヒー　紅茶どちらになさいますか
啊 给我红茶吧
あっ　あたし紅茶
我要咖啡
俺はコーヒーで
没可乐吗
コーラねぇ
咖啡牛奶
カフェオレ
大家请动作快点哦
みなさん急いでください
快要迟到了哦
もう時間がありませんよ
是
はい
Nice 绫酱
ナイス　綾ちゃん
咦 说起来夕月酱呢
あれ　そう言えば夕月ちゃんは
真稀奇呢 夕月竟然睡过头了吗
珍しいね　夕月の寝坊なんて
说起来还真是呢
そういやそうだよな
我去叫他起床吧
あたし起こしてくるよ
啊啊啊 没关系没关系
おあああ　大丈夫大丈夫
诶
えっ
夕月已经起来了 不用担心的
夕月ちゃんならもう起きてるから　心配ない
别担心别担心
心配ない心配ない
这样啊
そうなの
早上好
お早うございます
怎么了 怎么还没换衣服啊
なんだよ　まだ着替えてないのか
要迟到哦
遅刻しちゃうよ
啊我 今天不上学了
あっ僕　今日学校には
为什么啊
なんでだよ
哪里不舒服吗
どこか悪いの
伤口还痛吗
まだ傷が痛むのか
不 那个
いいえ　あの
呀 最近发生了很多事嘛
いや　最近いろんなことがあったからね
今天也以防万一 让夕月休息了
今日は念の為休ませるよ
那 我今天也休息
じゃ　俺も今日は休むわ
的确 要是夕月留在家里的话 也需要护卫
確かに　夕月がここにいるなら　護衛は必要だな
对吧
だろう
那我也休息
じゃ　あたしも
十瑚酱休息的话 我也不去学校了
十瑚ちゃんが休みなら　俺も
不行 大家给我乖乖去上学啦
駄目　皆はちゃんと学校に行きなさい
马上就要考试了吧
テストがあってもうすぐでしょう
你这说的什么话啊
なんだよそれ
比起夕月的护卫 考试这种东西
夕月を守ることに比べたらテストなんか
小~焰~
焔椎
干嘛啊
なんだよ
你的出席数不是已经不足了吗
君　出席日数が足りてないじゃないの
那 我们就没关系了呢
じゃ　あたし達は大丈夫ね
和焰椎真不一样 我们是成绩优秀而且品行端正呢
焔椎真と違って成績優秀　品行方正だしね
对啊
だね
所以 夕月酱就交给我们了
ということで　夕月ちゃんはあたし達に任せておきなさい
等等 别自作主张啊
ほら　勝手に決めない
起来 去学校也是你们的职责哦
ほら　学校へ行くのも君達の仕事のうちだよ
我早饭还没出诶
朝食まだなんだけど
你平常都不吃的吧
いつも食べないでしょう
不对劲
怪しい
你在急些什么
なにをそんなに焦ってやがる
的确不对劲呢
確かに怪しいなぁ
不对劲呢
怪しいわね
很不对劲
怪しいよ
呀 哪有不对劲嘛 大家真是的
嫌だあ　何もないって本当　嫌だなぁ皆
别扯谎了 你这德行谁都看得出来了
うそ言ってんじゃねぇ　ばればれなんだよ
我才没有撒谎呢小焰
うそなんが言ってない焔椎
你还嘴硬啊
まだ言うか
是天白大人有什么命令了吧
天白様から何か言われた
天白大人的命令
天白様から
橘
たちばな
真是的 对我们撒谎到底想隐瞒些什么啊
まったく　俺達に嘘をつくなんてどういうつもりだ
对不起
すみません
夕月酱 能告诉我们发生什么事了吗
夕月ちゃん　教えてくれない　何かあったのか
拜托你了 夕月
お願い　夕月
其实天白先生联系过我 让我去镰仓的本邸
実は　鎌倉本邸に来るようにって天白さんから連絡があって
天白先生吗
天白様から
为什么只让夕月去呢
なんだ夕月だけなの
那位大人应该有他的打算吧
なにかお考えがあるんだろうなぁ
什么打算啊
なんだよ考えって
我也不清楚
分からないよそれは
果然还是让我跟着去
やっぱ俺も行く
不行啊
駄目だよ
天白大人嘱咐过只让夕月一个人去
今日は夕月君に一人で来るようにっていうお御出しだからね
为什么啊 我们的使命不就是保护夕月吗
なんでだよ　俺達の役目は夕月を守ることだろう
绝不会让夕月一个人去的
夕月一人じゃ行かせられねぇ
不是一个人啦
一人じゃないから
我会跟去的 也有路卡君负责保卫
僕もついで行くし　護衛にはルカ君が来てくれる
而且为了防备敌人的偷袭
それに敵の襲撃に備えて
本邸的戒之手也会来迎接的
本邸のツヴァイルトが迎えにくることになってるしね
是黑刀吧
黒刀だろう
那种态度傲慢的毒舌小屁孩
あんな態度のでかくて口の悪いくそ餓鬼に
怎么能放心把夕月交给他啊
夕月を任せられるかよ
焰椎真 现在还是听从天白大人的安排吧
焔椎真　ここは天白様の言う通りにしよ
为什么啊 九十九
何でだよ　九十九
之后偷偷跟去就好
後でこっそり付けていけばいい
哦 原来如此啊
あっ　なるほどな
那 这样如何
じゃぁさ　こういうのはどう
用猜拳来决定让谁跟着去吧
じゃんけんで誰かついていくか決めるの
算我一个
のった
不行不行
乗らない乗らない
好了啊 你们给我快点去学校啊
もういいから　早く学校に行きなさい
真烦人
うるせぇな
我现在在集中精神啊
いま集中してんだよ
焰椎真 去学校了
焔椎真　学校へいくぞ
怎么了啊 突然间
なんだよいきなり
夕月不在期间 作为同班同学的你得帮他记笔记吧
夕月が休む間は　同じクラスのお前がノートを取るんだ
笔记
ノート
是啊是啊
そうそう
要是夕月不在期间课程落下导致成绩变差的话就糟糕了
夕月君が休んでいる間成績が落ちたら大変だよ
能帮忙的就只有和他同班的小焰哦
サポートできるのは　同じクラスの焔椎だけだよ
只 有 我
俺だけ
是的 现在拯救夕月的重担就落在你肩上了
そう　夕月君を助けるのは　君の役目なんだよ
拯救夕月是我的使命 只属于我的使命
夕月を助けるのは俺の役目　俺だけの　や　く　め
走吧愁生 去学校了
行くぞ愁生　学校へ
笨蛋呢
バカね
是啊
だね
谁是笨蛋啊
誰がバカかだれか
听到了啊
聞こえた
我的听力可是可以和九十九的神之耳相提并论的哦
俺の耳は九十九の神の耳並みだ
夕月
要马上回来啊
すぐ　戻ってくるよな
恩
はい
因为这里是我的归属啊
ここが 僕の帰る処ですから
早上好 索多玛
おはよう　ソドム
准备好了吗
準備はいいか
是的
はい
橘 迎接的人呢
橘　迎は
差不多该到了
そろそろ来る頃だよ
好久不见了呢 千君
久しぶりだね　千君
我才是呢
こちらこそ
很久没能来拜访真是抱歉啊
かり御無沙汰してしまって　申し訳ありません
呀 我们半斤八两呢
いいや　それはお互い様だよ
泽斯也是 好久不见了
ゼスも久しぶり
啊 现在可以称呼你路卡了是吧
ああ　いまはルカって呼んでいいんだよね
夕月君
初次见面 我是降织 千紫郎
初めまして　降織千紫郎って言います
今天由我附送你前往镰仓的本邸
今日は鎌倉本邸まで　ご一緒させてもらいます
我才是请多关照 初次见面
こちらこそ 初めまして
我叫祗王夕月 今天路上就拜托了
祇王夕月です　今日は宜しくお願いします
劳你多礼了
これはご丁寧に
痛
いてっ
好疼 抱歉
いてててて　すみません
不 我才是 对不起
いいえ　こちらこそ御免なさい
都是天然呆 意气相投呢
天然同志　気が合いそうだね
那个 降织先生
あの　降織さん
叫我千紫郎就行了
千紫郎っていいよ
千紫郎先生是戒之手吧
千紫郎さんはツヴァイルト　なんですよね
其实我还是修行之身
実は俺まだ試用中でね
是刚刚加入戒之手的新人
今回からツヴァイルトに加わる新人なんだ
是这样的啊
そうなんですか
千君是多年少有的异才啊
千君は何年ぶりかの逸材でね
要成为戒之手
ツヴァイルトになるには
要求拥有生来的资质 刻苦的修行
生まれ持った資質　血の滲む修行
以及钢铁般的意志力
加えて鋼のような意志が要求されるのに
而这些条件千君都满足了
千君がそれを全てクリアしたんだからね
这样啊
そうなんだ
呵呵 没这么夸张啦
いや　そんな大袈裟なものじゃないよ
这个人也将手握武器而战
この人が　武器を持って戦う
我无论如何也想成为戒之手啊
俺はどうしても　ツヴァイルトになりたかったんだ
啊对了
ああそうだ
抱歉啊 夕月 顺路去接个人好吗
夕月君すまないけど　人一人拾っていくね
恩 好的
あっ　はい
先去接我的搭档
俺のパートナーを迎えに行くんだ
搭档
パートナー
你也许也有听说过
もうしかしたら知ってるかな
他成为史上最年轻的职业棋手的时候　名声很盛呢
史上最年少でプロ棋士になった時は　結構騒がれだから
莫非是被称为天才少年棋手的
もうしかして天才少年棋士って言われてる
蓬莱黑刀君吗
蓬莱黒刀君のことですか
不能再考虑下吗
思い直すことは できないのかね
再好好想清楚吧
もう一度　よく考えてみなさい
你可是我们棋界的宝啊 而且马上就能获得6段资格了
君は棋界の宝なんだよ　六段も目の前だっていうのに
我也感到万分抱歉
申し訳ないと思いますが
但是从此以后我不会再碰将棋了
僕が二度と将棋を指すことはありません
别开玩笑了 像你这样的天才
バカな　君ほどの逸材が
明明现在才是你展翅高飞的时候
まだまだこれからという時に
我们说的都是为了你好 再好好考虑下
悪いことは言わない　考え直しなさい
不 这已经是板上钉钉的事了
いいえ　もう決めたことですので
奇怪 黑刀那家伙好像和别人纠缠起来了呢
あれ　黒刀の奴　なんか揉めてるっぽいなぁ
我去看看
俺ちょっと見てきます
路卡 你认识千紫郎先生的啊
ルカ　千紫郎さんと知り合いだったんだ
恩
あっ
哦 回来了
おっ　戻ってきた
夕月君 他就是黑刀
夕月君　彼が蓬莱黒刀だよ
初次见面 我是祗王夕月
初めまして　祇王夕月です
黑刀
黒刀
黑刀君很厉害呢
黒刀君　すごいですね
这么年轻就是职业棋手
プロの棋士だなんて
我刚刚放弃了棋手身份
いま辞めてきた
真的吗
本当に
恩
ああ
太可惜了 好吗 这么简单就放弃了
勿体無い　いいの　そんな簡単にやめちゃったりして
我也不是随意就下了这样的决断
別に簡単に決めたわけじゃない
只是将棋和接下来的战斗
ただ将棋もこれから初まる戦いも
都是不可兼顾的
片手間にやれるものじゃないからなぁ
作为职业棋手的蓬莱黑刀的人生今天就此落下帷幕
プロ棋士蓬莱黒刀としての人生は今日で終わった
今后这条命将投入到猎杀恶魔的使命之中
今後　この命はデュラスを狩るためにつかう
你也快点下定觉悟哦
お前も　覚悟決めとけ
终于要来临了啊
いよいよか
天白大人  时间到了
天白様　お時間です
我早就迫不及待了  冬解
待ちくたびれたぞ　冬解
您身体有着凉吗
お体　お冷えになったのでは
没关系
問題ない
不过  这个仪式还真是有点麻烦啊
が　どうにもこの儀式とやらは面倒だ
您又在说这种话了
またそのようなことを
在月亮三度生气的时候
三度月が昇る間
浸于圣水中净身  这是礼法
聖水に浸かり身を清めいただくことが　礼式作法ですから
就是所谓的  求神赐予预言之际的礼仪吧
神に予言をいただく際の礼儀だというんだろう
不过  这圣水太冷了
だが　この聖水は冷たすぎる
快点让身体回暖吧
すぐにお体を温めましょう
要是能为我再热一壶酒就好了
熱燗でも　つけてくれると嬉しんだが
您可真会开玩笑啊
御冗談を
接下来的一天  都得请您禁酒戒鱼肉呢
後一日は酒　肉　魚はたっていただきますよ
如果是热牛奶的话  要多少我都会给您准备的
ホットミルクでしたらいくらでもご用意いたしますが
也就只有你了 把我当作孩子看待
お前ぐらいだな　俺を子供扱いをするのは
天白大人  您没事吧
天白様　大丈夫ですか
我立刻拿药来
いまお薬を
不用管我　这是常有的事了
構うな　いつものことだ
马上就会恢复平静的
すぐに治まる
天白大人
天白様
别露出这种表情　冬解
そんな顔するな　冬解
听好了  不要告诉任何人这件事
いいか　このことは誰にも言うな
需要你来与我共同分担这沉重的秘密了
お前に　重い秘密を共有させることになるな
哪里  倒不如说  我感到格外高兴
いいえ　わたくしはむしろ望外の喜びと感じています
能身为侍奉您的执事  分担您的苦痛
あなたに執事としてつかれ　あなたの苦しみを共有できる
这是在吴羽血统中诞生的我的荣耀
これは呉羽家の血統に生まれた　わたくしの誇りです
言过其实了
大袈裟だな
但是  请以同样的心去对待夕月吧
だが　その気持ちで夕月にせっしてやってくれ
是
はい
他是个可怜的孩子
あのこは　可哀そうな子だ
接下来  就算是我
俺はこれからも
也可能会做出伤害那孩子的事
夕月を傷つけてしまうことになるかもしれない
天白大人
天白様
我 为了终结这个轮回千年之余的战争
俺は　千年以上にわたる戦いを終わらせるために
会不择手段的
手段を選ばずにやってきた
并且认为这是无可非议的
それでよいと思っていた
但是  夕月他  唤醒了我身为人类的感情
だが夕月は　俺に人としての感情を呼び起こさせる
唤醒了我早已忘却的 身为人类的心
俺は人間として忘れていたものを　呼び起こさせるんだ
这样  我愈发忍不住
こうやって　夕月に真実を話そうとしているのも
要把真相告诉夕月
耐えきれなくなった
那孩子仰慕着我  把我视作兄长 我再也无法继续欺骗他
俺は兄として慕ってくれるあの子を 欺き続けることに
是我太软弱了
俺の弱さだ
不是的　我认为　这正是您的温柔啊
いいえ　それはあなたの優しさだと思うのです
我的主人
我が主
焰椎真  好好的抄笔记了吗
焔椎真　ちゃんとノート取ったか
嗯  为了夕月  完美地抄下来了
ああ　ぱっちり夕月のために書きうちだぜ
我说  愁生 天白会跟夕月说些什么呢
なあ愁生　天白は夕月に何を話すんだろうな
夕月跟泠呀相识
夕月と冷牙が知り合いだったり
还有夕月作为男生转世
夕月が男として生まれてきたり
这其中肯定有什么联系
何か引っかかるんだ
今后  恐怕会与过去的战斗有所不同吧
これまでの戦いとは　何か違うのかな
怎么了
どうしたの
刚刚好像听到了夕月的声音
いま　夕月の声が聞こえたような気がして
是错觉吗
気のせいかな
竟然会如此想要陪伴在他身边
こんなにも傍にいたいと願うなんて
夕月酱
夕月ちゃん
真是好宽敞啊
すごい広さですね
毕竟是本邸嘛  跟黄昏馆不大一样的
本邸だからね　黄昏館とはちょっと違うかな
路卡
ルカ
我只能送你到这里了
俺はここまでしかいけない
我先走了
先に行くぞ
我们也走吧  千君
僕らも行こう　千君
嗯
ああ
怎么回事
どいうこと
我要是踏入本邸  会有人不满的
俺は本邸に足を踏み入れることは　快く思わないものもいる
怎么会  为什么
そんな　どうして
因为我是恶魔
俺がデュラスだからだ
抱歉
すまない
对不起  总是害你操心
御免ね　いつも心配ばかりかけて
但是  我必须去了解吧
でも僕知はらなきゃいけなんだよね
我到底是什么人
自分が何者なのか
为什么拥有这样的力量  降生于这个世上
何故こんな力を持って　この世に生まれてきたか
还有
そして
没关系
大丈夫
没关系的
大丈夫だ
嗯
うん
对不起  路卡
御免ねルカ
我不能成为你的幸福
私　貴方の幸せになれない
我没有这样的资格
なれる資格ないよ
我爱你  路卡
愛してるわ　ルカ
如果全部的记忆都被唤醒了  我……
もし　全ての記憶が蘇ってしまったら　俺は
夕月
夕月大人
夕月様
初次见面
初めまして
我是本部担任执事的
わたくしこの本邸で執事を務めさせていただいております
吴羽冬解
呉羽冬解と申します
今后请多多指教
以後おみしりおきを
初次见面　我是祗王夕月
初めまして　祇王夕月です
请你多多关照了
こちらこそ宜しくお願いします
欢迎您的到来祗王本邸  夕月大人
ようこそ　夕月さま 祇王本邸へ
那个 你姓吴羽  莫非
あの　もうしかして　呉羽という苗字
在黄昏馆照顾大家生活的绫
黄昏館で　皆様の世話をさせていただいている綾は
是我妹妹
わたくしの妹です
原来是这样啊
そうでしたか
那么　请到这房间暂且等待一会儿
では　こちらのお部屋でお待ちください
那么我们就在这暂别了吧
じゃ　俺達はここで
夕月君　加油
夕月君　頑張って
好的
はい
没事的哦
大丈夫だよ
有劳你过来了　夕月
よく来てくれだね　夕月
天白先生
天白さん
出会ってから大切にずっと　磨き続けた愛情の結晶
自从相遇便一直珍视 我们不断雕琢的爱情结晶
少し弾けた欠片が思いかけず
心中些许爱慕的碎片
いや　いいパートナーだ
不 是很好的伙伴
ほぼ伝う　涙と裏腹に
在滑落脸庞的泪水背后
信じようと笑う君の強さを知る
我明白微笑着说相信的你 心中的坚强
通い慣れた　ここなのに
明明是习惯的环境
見えまいことに怯えしまう
还是会害怕看不见的东西
確かなものだからこそ　怖がらないで
正因为熟悉 请不要害怕
二人だけが辿る奇跡
只有两个人一起才能到达的奇迹
傷ついただけ　優しくなれる
因为受过伤 才明白温柔
もう一度　君に届くように
希望再次传达给你
愛を形にして行こう
以爱的形式告知
願いを誓いに変えて
祈愿变为誓言
索达姆　你在干什么
ソドム　なにをしてるんだ
难道是在帮忙打扫吗
もしかして　お掃除してくれてるの
你的身体真厉害啊
凄いな　お前の体
能吸走那么多灰尘啊
そんなに埃を吸いつけるのか
冻结的时间
等下我要好好给你洗干净哦
後でお風呂して洗ってあげるからね